1. Mengerjakan yang ada di link (https://drive.google.com/file/d/1VLZGEQESKYsSV1qy4J_HjC4sJSaQi7sd/view)
2. Menambahkan session
3. Merubah sintax yang awalnya pemanggilan username password langsung menjadi pemanggilan data dari database.
4. Membuat Laporan dari Login yang sudah terhubungkan dengan database (Laporan berupa penjelasan sintax dan hasil program)
5. Upload pada repository GITHUB masing-masing terakhir pengumpulan hari ini pukul 11:55 PM

Note :
Bagi yang sudah mengerjakaan saat praktikum blok untuk login / session, silahkan menambahkan yang bagian database saja.